Repository: 103058167/nitrokey-documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/syntax.po
Languages: ja

source: H2 Heading
ja: H2ヘディング

source: Some text with ``inline.code();``
ja: ``inline.code();``のテキストがあります。

source: This is a bulleted list.
ja: これは、箇条書きのリストです。

source: It has two items, the second item uses two lines.
ja: 2つの項目があり、2つ目の項目は2つのラインを使用しています。

source: This is a numbered list.
ja: これは番号付きのリストです。

source: It has two items too.
ja: アイテムも2つあります。

source: Normal text again.
ja: また、通常のテキスト。

source: this is
ja: これは

source: a list
ja: リスト

source: with a nested list
ja: 入れ子になったリストで

source: and some subitems
ja: といくつかのサブアイテム

source: and here the parent list continues
ja: そして、ここでは親のリストが続きます。

source: These lines are
ja: これらのラインは

source: broken exactly like in
ja: のように正確に壊れます。

source: the source file.
ja: のソースファイルを作成します。

source: H3 Heading
ja: H3ヘディング

source: Only the following message boxes should be used:
ja: 使用するメッセージボックスは、以下のものに限ります。

source: Warning text.
ja: 警告文です。

source: Note text.
ja: ノートの文字。

source: Important text.
ja: 重要なテキストです。

source: Tip text.
ja: ヒントテキスト。

source: Grid Table
ja: グリッドテーブル

source: Header 1
ja: ヘッダー1

source: Header 2
ja: ヘッダー2

source: Header 3
ja: ヘッダー3

source: body row 1
ja: ボディロー1

source: column 2
ja: コラム2

source: column 3
ja: コラム3

source: body row 2
ja: ボディロー2

source: Cells may span columns.
ja: セルが列をまたぐことがあります。

source: body row 3
ja: ボディロー3

source: Cells may span rows.
ja: セルが行をまたぐ場合があります。

source: Cells
ja: 細胞

source: contain
ja: 含む

source: blocks.
ja: のブロックがあります。

source: body row 4
ja: ボディロー4

source: Simple Table
ja: シンプルなテーブル

source: Inputs
ja: 入力

source: Output
ja: 出力

source: A or B
ja: AまたはB

source: True
ja: トゥルー

source: This is a text that needs to be translated automatically. This is another Line to be translated.
ja: これは自動的に翻訳される必要のあるテキストです。これは翻訳されるべき別のLineです。

source: This line is one of the tests for the automated translation workflow with weblate.
ja: この行は、weblateによる自動翻訳ワークフローのテストの一つです。

source: Adding this text should trigger the conmplete workflow of translation.
ja: このテキストを追加することで、一連の翻訳作業が開始されます。

source: This is `a Link <https://f-droid.org/F-Droid.apk>`_ with the definition of the url inline.
ja: これは、`a Link <https://f-droid.org/F-Droid.apk>`_で、urlの定義がインラインになっています。

source: This is another thest for `a URL <https://f-droid.org/F-Droid.apk>`_ to test translation.
ja: これは、`a URL <https://f-droid.org/F-Droid.apk>`_の翻訳をテストするための別のセストです。

source: This is a plain link https://foobar.bas/slug1/slug2
ja: これは、プレーンリンク https://foobar.bas/slug1/slug2

source: A new text that should be translated be deepl.
ja: 翻訳されるべき新しいテキストはdeeplである。
